Hôtel très bien tenu, idéalement situé. Le check in et check out sont très rapidement effectués. Le petit déjeuner, très copieux et en formule "à volonté" est délicieux. Les chambres sont calmes, propres. A recommander !

C'est un hôtel de chaîne aux standards Ibis donc ni bonne ni mauvaise surprise. La chambre n'est pas grande mais très fonctionnelle. Salle de bains avec baignoire. Les deux points forts sont l'emplacement, à une dizaine de minutes à pieds de la gare de Saint Pancras, au pied du métro Euston qui amène très rapidement au centre de Londres. 

accueil très agréable à la réception , hotel idéalement situé,à proximité des gares de St Pancras et Euston et à deux pas du métro parfaitement isolé avec une déco tout à la fois reposante et moderne ,

Hôtel très sympa, accueillant et chaleureux, emplacement idéal, chambre tout à fait correcte, petit-déjeuner extra et personnel du restaurant très professionnel! Un clin d'oeil spécial à Aurélia et Tomas (ainsi qu'à la fille qui a fait notre C/I)! Merci pour votre accueil, disponibilité, gentillesse et sourire!!! C'était super! Kristel L.

Bon accueil, moderne, chambre prête dès l'arrivée et propre. Salle de bain nickel.Ménage et changement serviettes tous les jours. Petit déjeuner anglais excellent en buffet (même si pas beaucoup de place si affluence) et le resto est pas mal (hamburger recommandé). Hôtel pas loin de St Pancras à pied et métro Euston à 5mn pour les sorties quotidiennes. Je conseille.

Hotel tres bien placé pour ceux qui arrivent et repartent de saint pancras. Il a été entièrement refait, est assez moder est bien décoré. Le restaurant est sympa, lumineux et le petit-déjeuner tres copieux et bons. Les chambres sont petites et moins design, mais fonctionnelles et confortables.

Impossibilité de téléphoner sur Londres de ma chambre: problème non résolu en 3 jours! Très difficile de commander des boissons au bar, attente ++ et obligation d'aller chercher ses boisons... Des détails certes, mais à revoir d'urgence!

L'hôtel est très bien situé, le personnel est très disponible et vraiment agréable. Le quartier est très calme, vraiment reposant. Le breakfast est parfait. Seul bémol, que 2 chaînes de TV françaises, ce n'est vraiment pas suffisant !!!!!

Hôtel bien situé à quelques centaines de mètres de la gare de St Pancras. Station de métro (Euston Station) à proximité. Nombreux restaurants et pubs proche de l'hôtel. Les chambres sont bien équipées, malgré leur petite taille. L'insonorisation de la chambre est très bonne. Personnel agréable et à l'écoute. Je recommande vivement cet hôtel.

Confortable, moderne, chambre confortable avec bonne literie. Petit déjeuner très copieux et beaucoup de choix. À 20 mn à pied de la Gare Pancras (Eurostar), du British Museum et quartier Camden Town. Personnel souriant et chaleureux

Chambre pas refaite à notre arrivée à 21h00, donc nous avons êtés relogé ds une chambre , mais surprise ! carreaux du carrelage sdb cassés et tranchant, wc sale, porte ne ferme pas , couette tachée ,dommage car hotel bien situé et bon accueil . Pour une nuit et encore .......

Hotel très raisonnable en prix, les prises électriques sont sorties du mur, la chambre est correcte, mais pas refaite en terme de sol et peinture depuis longtemps. La cabine de douche est à refaire, les joins commencent à partir

Pour 62 euros et 2 étoiles on a fait mieux! Une chambre, une sdb on a le minimum c'est tout! La chambre est petite, il n'y a que 2 chaines de tv qui marchent!! Le couloir est petit et sinueux limite "coupe gorge"... La vue de par la fenêtre est glauque... A déconseiller pour + d'une nuit!!

Wifi ne fonctionne pas, pas de housse pour les couettes (seulement posée entre deux draps), télécommande cassée, moisissures et tâches de rouille dans la salle de bain. Pour 100€ la nuit! N'y allez pas. Et comme les chambres donnent sur la place de la gare, et que l'hôtel est mal insonorisé, c'est très bruyant.

Malgré un excellent accueil du personnel, et une bonne situation car en face de lille flandres. La chambre est vétuste, avec 1 seule prise électrique ! Une propreté limite, et une insonorisation désastreuse ! , un matelas hs. La qualité du sommeil n'est pas au rdv.

Hôtel près des 2 gares..très pratique. Literie pas très récente... Propreté douteuse... A bien besoin d une restauration... Escalier pas très pratique avec grosse valise. Ne propose pas de petit déjeuner en août.

Hygiène atroce (serviette hygiénique laissée sous le matelas, cheveux dans la douche et moisissures à volonté) et murs ultra -fins, petit déj infâme, trous dans les rideaux. En bref une nuit atroce en déplacement professionnel . Hôtel à interdire!

Toutes les dernières appréciations sont exactes ! Il faut s'y rendre seulement s'il faut être à toute proximité de la gare ou de l'école skema par exemple !! propreté douteuse. la lampe de chevet ne marchait pas. Tout le matériel de salle de bains est défectueux.

On m'avait réservé la chambre et j'aurais du vérifier avant les photos avant d'y séjourner... C'était petit, ça ressemble à une chambre formule1, aspect limite chambre de passe... Je le déconseille vivement.

Avec une amie y avons séjourné suite à une soirée mariage. La situation de l'hôtel et l'accueil par la personne à la réception sont les points positifs. Autrement, je déconseille d'y séjourner plusieurs nuits parce que c'est, pour reprendre les avis d'autres voyageurs, un peu glauque. Vous pouvez prendre le petit déjeuner juste en bas (plusieurs cafés sympas)

Hôtel bien situé, dans un quartier charmant de Santiago. Bon accueil à la réception. Notre chambre était grande, propre. L'hôtel est ancien, ce qui lui confère un certain charme. Le rapport qualité-prix est intéressant, compte tenu notamment du prix élevé des hôtels de la ville et de sa situation centrale.

Propre, accueil super et souriant , location parfaite( même si j'ai eu du mal à trouver ) à proximité du métro, excellent rapport/qualité prix et petit déjeuner très complet. Une chambre assez spacieuse avec une salle de bains tout à fait convenable. Je recommande à tous ceux qui veulent visiter Paris "confortablement" sans se ruiner!

Deux nuits! Impossible de dormir. Chambre minuscule et très vieillissante, rien a voir avec les photos présentées sur le site. Matelas sans drap-housse, bon a changer, les ressorts vous rentre dans le dos. Taie d oreiller sale, voir pas changée. Les seuls points positifs, prix l emplacement et le personnel quand même sympathique.

Pour une soirée à Paris entre amis, hôtel pas cher, bien situé mais qualité et petit dèj spartiates. Pour un pied à terre, dans le cadre d'une soirée festive, c'est suffisant ... pour le reste, il y a peut être mieux ailleurs.

Bonjour, nous avons été très décu par cet hotel. Le site nous avait donné envie et c'est une mauvaise surprise qui nous attendait. Taches sur les couvertures, poussière en abondance, traces sur les meubles et sur le sol et j'en passe. Il parle d'une entière rénovation faite de l'hotel sur le site internet, ce n'est pas le cas, les parties...

Deux nuits! Impossible de dormir. Chambre minuscule et très vieillissante, rien a voir avec les photos présentées sur le site. Matelas sans drap-housse, bon a changer, les ressorts vous rentre dans le dos. Taie d oreiller sale, voir pas changée. Les seuls points positifs, prix l emplacement et le personnel quand même sympathique.

Pour une soirée à Paris entre amis, hôtel pas cher, bien situé mais qualité et petit dèj spartiates. Pour un pied à terre, dans le cadre d'une soirée festive, c'est suffisant ... pour le reste, il y a peut être mieux ailleurs.

L'endroit était très bon. Je voyage avec un groupe d'adolescents dans un voyage d'école. Les chambres étaient propres, ils avaient leur propre salle de bains, propre également. Le personnel est très sympathique et très serviable. L'hôtel est central, très près de la station de métro, à côté d'un supermarché et beaucoup de restaurants autour. Je le recommande.

Les chambres sont un peu sale, la salle de bains était bien mais la douche était horrible. Sale et pas très bon. Les chambres ne sont pas grandes. Le prix est élevé, quand on voit ce qu'on paie pour. Le personnel était sympa et le petit déjeuner correct. L'auberge était près de la station de métro ce qui était bon.

J'ai passé une nuit dans cet hôtel, en voyage pour Roland Garros.. Une nuit de trop... Le personnel qui se croit drôle en faisant de blagues qui laissent à désirer.. On se croirait dans une vieille maison... Pas entretenue.. La chambre petite.. Des draps propres mais couverture avec trous de brûlure...

Pas de tv, la propreté laisse à désirer...le comble, l hôtel est fermé de 2h30 à 6h30, du jamais vu!le seul point positif est l emplacement. En ce qui concerne l accueil tout dépend de la personne qui est présente a la réception.

Pour commencer: personnel très peu accueillant, une chambre standard sans tv, des murs très fins. Et une douche sans eau chaude! Service qui laisse à desirer. Je ne le recommande pas, surtout à ce prix.

l’accueil du personnel de nuit désagréable, pas de Wifi dans les chambres, pas de TV ni Wc ni Douche, toute les parties commun sont sale, fermeture de l'accueil a 02h30, ma chambre était sale ( couverture, drap, matelas, mur , table,tapis.....etc) Breff non recommandable.

HOTEL MINABLE. Literie horrible, lit pas fait juste un drap plie en 2, Salle de bain moisie, On a du mal à prendre sa douche tellement çà sent mauvais. Les mûrs de la chambre sont également moisis. Juste une chaise pour poser sa valise et ses vétements Aucune insonorisation. Seul le personnel est dans l'ensemble sympa.

Insalubre, vétuste, les portes sont enfoncés et abîmés, le ménage n'est pas fait, les douches sont en dehors et sente pire que les toilettes, des objets trainent, le chauffage ne se règle pas, les armoires sont cassés. Mauvais rapport qualité-prix. À fuir.

Je n'ai pas pu dormir à cause des puces dans le lit. la réception a été informée mais l’hôtel n'a rien fait. Donc je suis parti après une nuit blanche qui pourri mon weekend. puisque je n'ai pas pu récupérer.

Quartier qui craint hotel moche salle de bain et toillet en dehors de la chambre dans un couloir immonde , l'accueil pas trop simpa... Bref faut fermer c'est inadmissible............. On a du changer d'hôtel le même jour et avec des frais bien sur C'était un cochmar croyez moi

Souris et odeur de vomi dans la chambre, toilette et douche sur le pallier, puce dans le lit, tout ça dans une même chambre. A fuir d'urgence tellement c'est insalubre, c'est un piège à touriste. Je n'avais jamais vu ça encore.

déçu par rapport aux photos des chambres sur internet qui ne correspondent pas a la réalité, accueil inexistant.séjour uniquement pour passer une nuit par ce que la journée meme avec une mauvaise météo on n'a pas envie de rentrer dans cette chambre,

Les toilettes ne sont pas propres : odeurs désagréables, des maques sur le sol. Nous avons décidé de ne pas aller dans les douches. Il faut quitter la chambre à 11h : 10h40 il y eut l'alarme incendie.

La chambre n'est pas propre : trace au sol, dessus de lit sale, taie d'oreiller non remplacée. Au réveil, présence de cafards sur le mur... Aucune insonorisation avec du bruit jusque tard dans la nuit. TV en panne.

En commençant par quatre étages sans ascenseur vous trouverai une petit chambre sans aucun confort ni insonorisation les toilettes a un bout du couloir et le wc a l'autre bout heureusement nous avons payé que 45 euros a évité si vous voulez dormir

Carrelage au sol cassé dans la chambre!!! donc dangereux, impossible de marcher sans chaussures... Café imbuvable... et tentative de vol sur le prix de la chambre, le réceptionniste affirmait que le prix de la location s'élevait à 36 euros...

Pour le prix (27e la nuit) cest difficile de trouver mieux à Paris. 100m du métro belleville. La chambre est propre mais il faut relancer a la réception pour que la femme de ménage passe tt les jours.. les murs sont fins pour ceux qui ont le sommeil léger. par contre n'allait jamas à 'l'hipotel belleville' celui là c'est abusé

A mon arrivée j'ai trouvé le lit une table pas de télé, et un lavabo. Je me suis retrouvé avec faire le lit moi même ! Pas de tais d'oreiller ! Et le drap principal sale. Les douche son bouché et pas d'eau chaude. Je ne vais pas en dire plus mais cette hôtel est à réviser. Avant de choisir...

draps déjà utilisés car vu des poils ne m'appartenant pas, lit mal fait draps même pas dépliés, poussière par terre, sous le lit, table de chevet, table, robinet douche tiède froide chauffage pas allumé, on est en plein hiver personnel peu accueillant, plutôt désagréable, sourires rares serviette de bain trouée déchirée bruyant, pas isolé cher pour ce que c'est

L'accueil était cordial, la chambre relativement propre, sans TV. Douche et WC sont sur le palier ; un effort sur leur propreté est à faire. Par contre, l'hôtel très mal insonorisé. Bref, basique et pas cher.

Vue de l'extérieur ce n'est pas mal. Mais une fois à l'intérieur, passé la réception, le premier choc se trouve au niveau des escaliers. On dirait qu'un tsunami était passé par là. La chambre était plus petite que sur la photo. Les draps, l'odeur, tout était dégueulasse. Ne pensez pas pouvoir vous y relaxer.

Chambre retenue pour la nuit du 7 au 8 octobre; chambre au RdC : carrelage gras, toilettes RdC dégoûtantes, douche indisponible car sans éclairage. Pas de volets ; double vitrage ?; rue Lemom bruyante. Fortement déconseillé. Une nuit 99,00€

Propreté médiocre dans les parties communes, salle de bains et WC mais également dans la chambre: matières suspectes sur les murs. le quartier n'est pas au top non plus, pétards en pleine nuit, bruit dans la rue...

Ma chambre n'avait pas de volets, la fenêtre ne fermait pas, le papier peint était à moitié arraché, le carrelage était, à certains endroits cassés, voilà l'état de ma chambre (j'ai payé 35 euros grâce à un site). Prix de la chambre: 69 euros !!!